Epic Games تقدّم
يجب أن تكون أقوى على المستوى الذهني.
وهو أمر ضروري للغاية إذا كنت تريد أن تبلي بلاءً حسنًا.
(تشجيع الجمهور)
أفكر عندما أخطو بسرعة للأمام والخلف،
هذا النوع يساعدني في السيطرة على أفكاري.
(تشجيع الجمهور)
(المذيع) Psalm، المخضرم!
لقد ظهر بمستوى رائع في العديد من المسابقات.
أبلغ من العمر 24 عامًا.
لم يكن أحدًا في بطولة كأس العالم فوق هذا السن.
أعتقد أن كبار السن لا يؤثّرون علي.
ولكن ما ينقصني هو السرعة،
فأنا أتمتّع بخبرة وإستراتيجية.
(تشجيع الجمهور)
(المذيع) المباراة رقم 4 على وشك البدء!
لقد كان هذا يومًا عنيفًا حتى الآن.
اتخذت قرارًا بالمكان الذي اهبط فيه لأني
كنت أسلك نفس المسار لمدة 6 أشهر.
(المذيع) كرة المحارب Psalm جاهزة.
تقريبًا عرفت أماكن نشر كل الصناديق.
(كنز يتلألأ)
المخاطرة بخطة لعبتك بأكملها اعتمادًا على صناديق فردية،
قد تصبح محفوفة جدًا بالمخاطر.
(المذيع) يعجبني ذلك من Psalm،
فهذا دليل على أنه لاعب مخضرم.
يجب أن تأخذ كل ما يمكنك الحصول عليه،
ولا تلعب بجشع.
في المباراة رقم 4...
كل شيء سار كما أردت وفقًا لخطتي.
(المذيع) وأخيرًا نقترب من نقاط التعيين هنا!
لا يزال لدينا بعض اللاعبين الكبار في هذه اللعبة!
في هذه المرحلة من اللعبة،
لم يكن هناك غيري مقابل Mongraal.
(المذيع) وصلنا الآن إلى اللحظات الأخيرة!
Mongraal الآن في أدنى مستوى على الأرض.
Psalm يستخدم موجات الصدمة!
(تشجيع الجمهور)
(المذيع) الانتصار الملكي من نصيب المخضرم Psalm!
Psalm يرتقى الآن إلى المركز الثاني.
عادةً، أنا أكره--
(ضحك)
مركز الوصيف في أي شيء.
ولكن عندما يتعلق الأمر بجائزة قيمتها--
(ضحك)
1.8 مليون دولار، فلا بأس بالمركز الثاني.
قصص من حافلة المعركة
(Psalm)
(زقزقة طيور)
جنوب
جنوب كاليفورنيا
لقد نشأت في جنوب كاليفورنيا.
ولدت ونشأت هنا.
(زقزقة طيور)
حاليًا، أسكن على بعد 15 دقيقة فقط من بيت طفولتي.
اخترت البقاء بالقرب من العائلة فقط لأن...
أمي---
(ضحك)
--في الحقيقة لم تكن تريدني أن أنتقل بعيدًا.
وقالت إنها ستكون حزينة بالفعل.
(طرق على الباب)
مرحبًا يا أبي.
واو!
(ضحك)
مرحبًا يا بنيّ، كيف حالك؟
أمي!
كيف حالك يا أمي؟
أهلاً.
(ضحك)
أهلاً!
يوم الأحد الماضي، ذهب ابني للمشاركة في كأس العالم (Fortnite)...
(صَبْ الماء)
قال لي ابني...
إنه حلّ بالمركز الثاني.
هل يمكنك أن تتخيل بينما كنت أقود...
كنت أصرخ وألوّح بكلتا يداي.
كان الأمر خطيرًا.
خطير بعض الشيء.
(ضحك)
ثم بكيت.
يا إلهي، لقد فعلتها يا فتى.
تلقيت من ابني مكالمة هاتفية بينما كنت ألعب الغولف...
وقال لي "يا أمي! أمي! حصلت على المركز الثاني! المكان الثاني!"
"وجائزة بقيمة 1.8 مليون دولار!"
لقد كان سعيدًا جدًا وقلت له إنني سعيدة أيضًا...
لقد كانت أسعد لحظة على الإطلاق.
كنت أحظى بدعم حقيقي من والداي...
إممم...
منذ زمن طويل.
حقيقة أنني أظل في المنزل...
جالسًا أمام شاشة الكمبيوتر وأمارس الألعاب...
وأجعل من ذلك مصدرًا لمستوى معيشة جيد.
ومع ذلك، ما زالت أمي تتمنى لو أنني كنت طبيبًا.
(ضحك)
(نقر على لوحة المفاتيح)
لقد بدأت ممارسة ألعاب الفيديو منذ أن كنت في الخامسة.
وربما كان ذلك بسبب إخوتي،
فقد اعتدت أن أشاهدهم يلعبون طوال الوقت.
كان هناك بعض الألعاب مثل Pokémon، وthe Game Boy...
وكذلك The Nintendo 64...
(نقر على لوحة المفاتيح)
خلال الصف الأخير وقبل الأخير في المرحلة الثانوية، كنت أتنافس في Dota 2
في أعلى مستوياتها...
وفي الأخير توقفت عن لعبها
ولم أتمكن من مواصلة لعبها طوال الوقت لأن...
في ذلك الوقت، لم يكن المشهد الخاص بمنافسات ألعاب الفيديو كبيرًا، لذلك كنت،
على وشك الانتقال إلى الكلية".
وكنت قد التحقت بمدرسة جيدة.
وفي وقت لاحق من ذلك العام...
كان زملائي القدامى قد فازوا بكأس العالم لتلك اللعبة...
لذلك، فقد أصبح زملاء الفريق القدامى من أصحاب الملايين.
شعرت ببعض الندم في بعض الأحيان.
لكنني أعتقد أنه لازال الأمر ممكنًا في النهاية.
في شهر أبريل من عام 2018...
وجدت Fortnite.
للتنافس على المستوى الأعلى...
عليك أن تخصص ما يقرب من 50 إلى 60 ساعة لعب في الأسبوع.
على الأقل.
عندما تصل إلى عمري وما زلت تلعب الألعاب
وتجلس على كرسي لساعات طويلة.
أحاول أن أكون بصحة جيدة.
أقوم بتمرينات التمديد يوميًا.
فأنا...
أقوم بشدّ يدي للخلف هكذا...
والآن، أدفعها إلى أسفل.
هذا ما يسمونه تمدّد الصلاة.
بالتأكيد سأنافس في الموسم الحادي عشر.
و...
أنوي الاعتماد على المزيد من البث.
(عبر البث) بيلي، هل يمكنك الوصول إليّ أم لا؟
(عبر البث) نعم، نعم.
أريد أن أواصل المضي للأمام.
إنها وسيلة للتواصل مع جمهوري،
حتى يتمكنوا من متابعة المزيد من أخباري.
وهذا أمر مهم.
(تشجيع الجمهور)
أنا ممتن جدًا للطريقة التي سارت بها الأمور.
لقد تجمعت كل الأمور السارّة معًا...
وهذا أمر يسعدني بشدة...
أنا سعيد جدًا.
قصص من حافلة المعركة
(Psalm)